Elio Yilali
Diego Fernandez Caldas

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
Tiene el color blue.

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
Tiene el color Amarillo

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
Tiene ambos, lo cual esta mal porque al mergear no se soluciono bien la disputa

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
Usamos la misma imagen, asi que no tenemos forma de saber la de cual es (lo sentimos)

Pregunta:
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Beta tuvo que hacer un pull, por pedido de github, y Gamma probo usando un push -f
F- ¿Qué problemas surgieron?
Lo respondido arriba, ademas deq que al usar force push se borro lo escrito por alfa y beta
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
hacer un pull, o hacer un force push. El primero requiere preparacion previa, el segundo sobreescribe sin considerar mergear
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
